
    ¡Llevarás mi espada como si fueras un pincho moruno! / Mi lengua es más hábil que cualquier espada.
        R: Primero deberías dejar de usarla como un plumero.

    ¡Luchas como un granjero! / ¡Ordeñaré hasta la última gota de sangre de tu cuerpo!
        R: Qué apropiado, tú peleas como una vaca.

    ¡No hay palabras para describir lo asqueroso que eres! / Ya no hay técnicas que te puedan salvar.
        R: Sí que las hay, sólo que nunca las has aprendido.

    ¡He hablado con simios más educados que tu! / Ahora entiendo lo que significan basura y estupidez.
        R: Me alegra que asistieras a tu reunión familiar diaria.

    ¡Obtuve esta cicatriz en mi cara en una lucha a muerte! / En mi última pelea terminé con las manos llenas de sangre.
        R: Espero que ya hayas aprendido a no tocarte la nariz.

    ¡No pienso aguantar tu insolencia aquí sentado! / ¡Eres como un dolor en la parte baja de la espalda!
        R: Ya te están fastidiando otra vez las almorranas, ¿eh?

    ¡Mi pañuelo limpiará tu sangre! / Mi nombre es reconocido en cada sucio rincón de esta isla.
        R: Ah, ¿ya has obtenido ese trabajo de barrendero?

    ¡Ha llegado tu HORA, palurdo de ocho patas! / Hoy te tengo preparada una larga y dura lección.
        R: Y yo tengo un SALUDO para ti, ¿te enteras?

    ¿Has dejado ya de usar pañales? / Espero que tengas un barco para una rápida huida.
        R: ¿Por qué? ¿Acaso querías pedir uno prestado?

    ¡Una vez tuve un perro más listo que tú! / Sólo he conocido a uno tan cobarde como tú.
        R: Te habrá enseñado todo lo que sabes.

    ¡Nadie me ha sacado sangre jamás, y nadie lo hará! / Nunca me verán luchar tan mal como tú lo haces.
        R: ¿TAN rápido corres?

    ¡Me das ganas de vomitar! / Si tu hermano es como tú, mejor casarse con un cerdo.
        R: Me haces pensar que alguien ya lo ha hecho.

    ¡Tienes los modales de un mendigo! / Cada palabra que sale de tu boca es una estupidez.
        R: Quería asegurarme de que estuvieras a gusto conmigo.

    ¡He oído que eres un soplón despreciable! / Mi espada es famosa en todo el Caribe - ¡Mi nombre es temido en cada sucio rincón de esta isla!
        R: Qué pena me da que nadie haya oído hablar de ti.

    ¡La gente cae a mis pies al verme llegar! / Mis enemigos más sabios corren al verme llegar.
        R: ¿Incluso antes de que huelan tu aliento?

    ¡Demasiado bobo para mi nivel de inteligencia! / ¡Tengo el coraje y la técnica de un maestro!
        R: Estaría acabado si la usases alguna vez.
